TEXT : RESIDENTIAL


Premièrement, lorsque quelqu'un pèse sur le bouton "requestElevator"
La fonction "requestElevator" vas récupérer les coordonnés du boutons pressés (requestDirection, requestDestination)
et les envoyés a la fonction "FindElevator". 

La fonction Find Elevator détermine quel ascenseur priorisé via un système de score selon les conditions
remplis par l'ascenseur. Si par exemple, l'asccenseur est au même étage que la demande et que les 2 vont dans 
la même direction, alors l'ascenseur a un score de 0.

Si l'étage ou la demande d'ascenseur est envoyé se trouveentre l'ascenseur et sa destination et qu'en plus
 ont la même directions, alors l'ascenseur aura un score de 1.

Si l'ascenseur n'a aucune direction MAIS que l'ascenseur se retrouve a l'étage de la demande, score de 2.

Si l'étage de la demande d'ascenseur ne se retrouve pas entre l'étage actuel de l'ascenseur et sa destination
mais qu'ils vont dans la même direction, alors un score de 3.

Si l'étage de l'ascenseur ne se retrouve pas entre la position actuelle de l'ascenseur ni sa destination et
que l'ascenseur à une direction, alors un score de 4.

Si l'ascenseur n'a aucune direction(donc Idle), la différence entre l'étage actuelle de l'ascenseur
et l'étage de la demande est calculé en valeur absolu pour déterminer la distance entre ceux-ci, 
et le score est donc égal à la différence en valeur absolue plus 4 (comme étant ma 5e condition).

Évidemment, si aucune de mes conditions n'est vraie pour un ascenseur, le score sera donc de 100 (histoire 
de sortir de la loop).

L'ascenseur ayant le score le plus petit sera l'ascenseur a qui la destination sera envvoyé pour sa prochaine
tâche dans la fonction moveElevator.


D'ailleurs, chaque fois que la fonction moveElevator est appelé, si l'ascenseur est a l'étage de la requête
les portes s'ouvrent. L'ascenseur monte si l'étage de la requête est supérieur a l'étage actuel de l'ascenseur
ainsi sa direction change de NULL à Up et l'ascenseur descend si l'étage de la requête est inférieur à
l'étage actuel de l'ascenseur. 

La fonction requestDestination (les boutons à l'intérieur de l'ascenseur) envoie directement l'étage demandé
à la fonction moveElevator.


La fonction ManageDoors n'ouvre les portes et les fermes que lorsqu'elle est appelé. 



                Commercial :

Pour l'algorithme commercial, le principe reste le même a la seule différence qu'il contient plusieurs colonnes.
Ainsi, j'attribue a chacune de mes colonnes une liste d'étages. Une colonne est attitré aux sous-sol plus au 
rez-de-chaussé, donc en divisant le nombre total d'étage (sans compter les sous-sol) par le nombre de colonne
restante l'on obtiens les étages que chaque colonnes désservira.

Ma fonction requestElevator est la même que dans résidentiel, a la seule différence qu'elle envoie ses
arguments a ma fonction "Findcolumn".

FindColumn détermine quelle colonne d'ascenseur attribué la requête tout simplement en comparant l'étage demandé
à sa liste d'étage (Si l'étage est compris dans sa liste). Elle envoie ensuite l'étage demandé et la direction
à ma fonction moveElevator.

moveElevator fonctionne toujours par score pour déterminer quel ascenseur de ma colonne est la plus adapté
a une situation donné. Ma fonction moveElevator se fait en 2 partie : Si ma colonne désigné est celle qui 
s'occupe des sous-sols, alors si l'ascenseur est au même étage que la demande d'étage et que la direction
de la demande d'étage est la même que la direction de mon ascenseur, le score est de 0.

Si mon ascenseur descend (direction Down) et que l'étage de ma requête est plus basse que l'étage de mon 
ascenseur alors le score est de 1.

Si ma requête désire monter et que mon ascenseur est plus bas que l'étage de ma demande, le score est de 2.

Si mon ascenseur n'a aucune direction (IDLE) alors la différence en valeur absolue de l'étage actuel de 
l'ascenseur moins l'étage de la requête plus 2 sera le score. 

Si aucune condition n'est rempli, alors le score est de 100 (au cas ou j'aurais oublié des scénarios).

L'ascenseur ayant le score le moins élevé est envoyé.


Si la colonne d'ascenseur n'est pas celle qui s'occupe des sous-sol :

Si l'ascenseur est au même étage que la demande d'étage et que la direction
de la demande d'étage est la même que la direction de mon ascenseur, le score est de 0.

Si l'ascenseur descend et que la requête est a un étage inférieur de l'étage actuel de l'ascenseur, alors
le score est de 1.

Si l'ascenseur monte et que la requête est a un étage supérieur de l'étage actuel de l'ascenseur, alors le
score est de 2.

Si l'ascenseur n'a aucune direction (IDLE) alors la différence en valeur absolue de l'étage actuel de 
l'ascenseur moins l'étage de la requête plus 2 est le score.

Encore une fois, l'ascenseur avec le score le moins élevé sera envoyé.



